Liste chainée double 

La liste chainée nous est utile qu’à un seul endroit dans notre projet soit la liste de suggestion donnée à l’usager. Cette liste comportera beaucoup d’information pour chaque suggestion soit les toutes les informations concernant l’usager proposé. On désire pouvoir parcourir cette liste du début à la fin pour présenter chacun des usagers suggérés et enregistrer l’option choisi soit aimé ou pas aimé. Dans le cas où l’usager change d’idée, la liste chainée double nous permet de revenir d’un pas rapidement. 

LE BLABLA: 

6. Développement d’une bibliothèque Afin de développer votre capacité à reconnaître des parties génériques et à séparer les dépendances d’un projet, vous devez procéder à la conceptualisation de ne modules génériques sous la forme de bibliothèques universelles (ne = nombre d’étudiants dans l’équipe). L’objectif est de considérer que chaque étudiant de l’équipe fasse sa propre bibliothèque. • Sélection des modules techniques réutilisables : Effectuer une analyse approfondie du projet afin d'identifier des modules techniques pouvant être avantageusement réutilisés dans un cadre élargi à même ce projet ou pour d'autres initiatives futures. • Justification : Justifier de manière explicite le choix de ces modules, en précisant spécifiquement leur usage avec les besoins du projet, mais aussi comment ils pourraient être réutilisé dans d’autres contextes. Autrement dit, bien que le module puisse trouver son utilité en divers points du projet, il est nécessaire de détailler un cas d'utilisation particulièrement significatif à même le projet, mais aussi dans un contexte générique, mettant en exergue la pertinence des modules. • Implémentation : Détaillez en quoi vos implémentations nécessiteront une transformation générique et s’éloigneront des implémentations spécifiques. Soyez technique, précis et concis. 

Liste chainée double 

Une liste chainée est un type de structure de données qui peut être utilisé dans bien des usages et n’est pas spécifique à notre projet. Dans notre cas, l’usage d’une liste chainée sera préférable lors de la prise en charge des actions comme aime et n’aime pas lorsque l’usager décide de matcher ou non avec une de ses propositions. La possibilité de pouvoir annulé l’action précédente serait facilité par une liste chainée. La Liste chainée est utilisée dans des cas où la taille de la liste est inconnue et lorsque l’accès aux données n’a pas besoin d’être fais de façon arbitraire. On peut penser à utiliser la liste chainée à double sens lorsqu’on veut avoir une playlist dans application de musique dans laquelle on veut pouvoir avancer, reculer, enlever une chanson ou lorsqu’on dans une application de taches que l’on veut faire en ordre et que l’on veut pouvoir enlever la tache de la liste après qu’elle est fait. 

Notre liste chainée devra être coder de mesure à ce qu’elle puisse être utilisé peu importe l’usage fait par le codeur. Elle devra donc comporter des fonctions qui fonctionneront indépendamment des types de données sauvegarder ou du type de liste chainée. De préférence, pour qu’elle soit le plus générique possible, la bibliothèque consistera soit de plusieurs classes de liste chainée soit il s’agira d’une simple classe de liste doublement chainée circulaire. 